Zrobić grę labirynt i grę cangije.

LABIRYNT
Celem jest zrobienie gry pojegającej na wyjściu z labirytu. Po drodze można zbierać różne przedmioty. Przy wyjściu z labiryntu te przedmioty są wartościowane i odpowiadają liczbie punktów.
Po otrzymaniu gotowego projektu labirytu dokonamy jego sinizacji tak, żeby nagradzać znalezione słowa mocniej niż pojedyńcze hanzi.

CANGIJE TWORZY SŁOWA
Gra polegająca na dopasowywaniu słów. Słowa są brane z osobnej bazy danych danych CSV. Na ten czas mogą być dowolne. kategorie również dowolne. Celem jest wprowadzenie jak
największej liczby słów do właściwych kubełków. Po otrzymaniu gotowego projektu gry dokonam sinizacji projektu zmieniając słowa na Hanzi.

